dobrodošli u TV 5 kategorije tehnologije
broj epizode 342 za utorak
8. travnja 2014. konačno su učinili
Microsoft je odrezao Microsoft
Windows XP i ako ste ljuti
Ta činjenica ne ide nikamo
ne morate nužno zamijeniti svoj
računalo imamo način na koji možete
pokrenite staro računalo
dobar kao novi vrištanje brzo i
apsolutno besplatno prilično dobro vrlo dobro oh
i večeras smo na pravom smo
na roku dame i gospodo tako dobrodošli
ako gledate s Roku uređaja
Lijepo je imati ovdje Chelsea jensen
svima hvala što ste me vratili
Drago mi je što vas vidim, evo što dolazi
u redakciji zahvaljujući cjelini
Windows XP stvar neke organizacije
izbaciti sve prozore zajedno i napraviti
prekidač selinux sigurnosni iskorištavati
daje hakerima niske vještine izravnu sigurnost
pristup preko 76 7600 komada
biljke diljem svijeta
kada čujemo da je bug izazvao
mazda2 se prisjeća 42.000 vozila
obično misle da govore o
Računalo problem, ali ovaj put to nije
kompjuterski kukac je arachnid ne i
konačno Xbox Microsoft Xbox Live usluga
bio je u vlasništvu petorice
priče se pojavljuju kasnije u emisiji
super hvala Kelsey sada znam da smo
malo treperenja zaslona
večeras sam se ispričavam za to, hej, ako vas
Može ga ugurati to je u redu da znamo
da je tamo i nažalost ja
ne znam da li postoji nešto što mi
može učiniti s njom dok smo živi, ​​ali
svakako ćemo se pobrinuti da to učinimo
riješite ga na vrijeme za predstavu sljedećeg tjedna
Mislim da je dovoljno mala da smo mi
će biti u mogućnosti napraviti veliki show za vas
pa ne ide nigdje to će biti
jedan strašan show ovo je kategorija 5
TV
koji glumi
Sasha dormidas
Hillary tutnjava
Kristen bunari
i dječaka i vašeg domaćina Ravi Fergusona
ovo je kategorija 5 tehnologija TV hej
tako je lijepo da si ovdje Robbie
Ja sam Kelsey kategorije 5 TV je član
tehnološka podcast mreža ako je tehnologija
ovdje je Cat Cat pet TV- a
postoji DP je mačka pet dot t / t pn i
međunarodna udruga
internetski emiteri cat5 TV / IA ib to
Budi fer da imamo toliko toga za večeras
da je font vrlo malen i malen
izgubio ga Volim Vicky doslovno naglas
rekao je gdje ići kamo ići
zajedno s prstom Megan da ok
pet kategorija TV t majice su dostupne
za vas u našoj trgovini kategorije 5
kategorija trgovine pet točaka T kategorija trgovine 5
TV hej naše majice su stvarno fantastičan
ako ste novi, želite ga nabaviti
dok posljednji put odlaze u dućan
kategorija pet dot TV i pokupite
super kategorija t-shirt kao što je spomenuto
u kategoriji 5 TV je sada na Roku
Vrlo sam uzbuđena što ću biti dio toga
platforma žao za ludog treperi
ljudi oh da
Čak ćeš i mene podnijeti
ako gledate na roku ako ste
gledate kako gledate ako ste
na našoj web stranici kategorije 5 TV samo
oprosti Flickr redu moramo ću
pokazati vam da smo napunili tehnologiju
večeras i jamčimo što
vidiš ovdje da guramo
tehnologiju koliko god je moguće
do kraja do kraja
jer imamo toliko Linux distrosa
trčanje sve odjednom, tako da možemo uzeti
pogled na ove večeras želimo pokazati
sve te distribucije linuxa
da možete vidjeti što je dostupno
to je puno i toliko želimo
da bi vam to pokazao jer je Linux an
alternativa Microsoft Windows na Mac
OS i to je apsolutno besplatno što je
vrlo dobro da tako oprostite od treperenja
znam da guramo granice večeras
mislim da je zvuk dobar što ćeš i ti
biti u mogućnosti vidjeti zaslon na kojem idemo
biti u mogućnosti vidjeti Roku tako sve ostalo
nije bitno samo kao moja glava
samo reci da je svjetlo svjetlucavo
od ćelavog glupana pa smo na Roku
mačka pet točka TV / Roku ćemo ići
više o tome razgovarajte kao što pokazujemo
kanal imam Roku daljinsko pravo
Ovdje fantazija ćemo pogledati
da večeras pozdravljamo sve naše nove
gledatelji koji gledaju kroz Roku
i večeras uživo i na zahtjev i i
tijekom sljedećih nekoliko tjedana
Znaš da je puno vas lijepo
da budete dio emisije i
pozivamo vas da se pridružite našoj zajednici
prijeđite na TV s pet točaka i prijavite se
za besplatan račun tamo je kako vi
mogu sudjelovati u nagradnoj igri
poklone radimo one u zraku
pa čak i ako gledate na roku
se mogu kvalificirati za te nagrade
u chat sobu ako gledate
živjeti svoju petu kategoriju na freenode ili
Naravno, možete se uputiti na život cat5
TV i vidjet ćete vezu tamo ili samo
idite na našu glavnu web stranicu kategorije pet TV
Ja ću ga baciti se na zaslonu za vas
tu je i naći ćete linkove
u interakcijskom izborniku
ako imate i mobilnu web-lokaciju
želite ga gledati putem mobilnog telefona
uređaj tamo idete mcat pet dot TV ili
skenirajte taj QR kod ga držite do svoje velike
TV ekran koji gledate na Roku
skenirajte ga možete imati sve svoje uređaje
svi do jednoga od njih sve svaki
jedan od njih okružuje titranje kako je cool
dobro dobro, tako da možete vjerovati Windows XP
službeno je mrtav je otišao ja ne mogu
Sjeti se vremena bez njega kao što se sjećam
kada sam bio mlađi Windows XP na mom
obiteljsko računalo i da za mene
das 3 sve u redu vidim što zapravo
prije ya kurac 20 bilo tko može odnositi da
XP je oko za dugo vremena to je
2001. to je, ali je izašlo prilično staro
to mi pali na pamet da je to bilo
trčanje na stolnom računalu laptop
računala toliko dugo kao što smo mi
govori 13 godina 13 godina kuća facebook
je okolo onoliko dugo koliko možete
vjerojatno se dobro sjećam da je to bio
ogorčena je dugo vremena izašla na Facebook
izašao tri godine nakon Windows XP I
telefone danas kada dizajniramo
web stranice i spomenuli smo naš mobitel
web-mjesto koje koristite iPhone ili bilo što drugo
inače bilo koji drugi uređaj, ali iphone
nije čak ni najavljen za drugog
šest godina nakon što je XP izašao, nisu
čak najavio prvo izdanje
iphone 4 6 punih godina google je bio samo
mala mala tvrtka koju sam spomenuo
prije privatne tvrtke
oko 400 zaposlenika to je samo beba
tamo su bili kad su prozori
XP je izašao tako da ste iskoristili
znaj da ovo gledaš na svoju visinu
noćna veza s internetom
zamislite velike vijesti kada su velike vijesti
Windows XP izašao je da je u to vrijeme u. \ t
2001. bila je od nas robotika
koji je izdao svoj v92 56k modem Wow
Sjeti se da nije bilo interneta
video onda je to ono što je to gdje je
XP je došao tako da mi ljudi kažu
zašto je to zastarjelo zašto
oni odsijecaju XP kada i dalje radi
u redu je to što je star 13 godina
ljudi moraju krenuti dalje, moramo krenuti dalje
Društvo korisnika računala
premjestiti na AG emotive kaže da je Windows XP
bila je jedna od stvari koja ga je stvorila
zapravo ide Salina i to je
iznenađujuće bi to reklo
večeras imamo pitanje od
predivnog gledatelja kojeg ne poznajem
može dotaknuti da je ovo od Thora
kleknuti ili neoko- kaže moja mama treba
zamijeniti XP što Linux distros bi trebao
može li koristiti i kako mogu učiniti da izgleda
poput Linuxa poput XP-a tako da ne dobiju
uplašen od njega u redu ne mogu dotaknuti
pitanje, ali moram ovo napraviti
što linux linux ona je nova ovdje ljudi
to je klinika ona je nova to je u redu linux
linux mislim dobro ako ljudi kažu linus
torvalds yeah kreator linux, ali
zapravo u svom kućnom dijalektu to je
Lena ima četiri trezora, pa si rekao
linux, ali Lina kaže uh
linux i on je tip koji ga je stvorio
mora biti u pravu o da, kaže
linux linux zvuk klinike ok dobro sada
da smo to dobili na drugi način
ozbiljniji ljudi od flickra tako ok
tako da imaš linik koji imaš prozore
XP je klasični scenarij koji smo željeli
da pročitate vaše pitanje tamo trnovito
jer je tvoja mama u istom brodu
kao i mnogi drugi ljudi da Windows XP
danas nema dana 8. travnja 2014
više ništa ne radi
možeš ga nastaviti prikazivati, ali onda jesi
apsolutno nesiguran II ne mogu stres
dovoljno ako nastavite koristiti Windows XP
vi se zapravo otvarate
budite iskorištavani i kad kažem da sam
je to ranije spomenula u emisiji ako
mislite da niste podložni
tim napadima jer nisu
samo što sam samo Robbie ti sam samo ja
Kelsey sam samo ubacujem ime ovdje
činjenica je da ti hakeri iskorištavaju
prolaze IP adresu IP
adrese poput telefonskog imenika i
na kraju će doći do tebe
Nije ih briga tko ste
brinite se da imate par djece i
ništa im nije stalo što ne možete
priuštiti nadogradnju računala
primjer u redu imate Windows XP I
ne mogu izaći i potrošiti još tisuću
Backs kupuju novo računalo JA pravedan
kupio ovo prije 16 godina yeah tako i to
još uvijek radi zašto bih morao zamijeniti
tu je puno ljudi
sada, ali ne možete nastaviti trčati
Windows XP to nije rješenje plain
i jednostavan pa večeras ćemo
pokazati vam neke alternative i nekako
aludirao na to Linux je slobodan operativni
sustav i omogućuje vam brisanje
sve na računalu i instalirajte
zamjenski operativni sustav koji mislite
oh bih volio to učiniti s Windows 7
Volio bih staviti prozore sedam na moj stari
računalo ili Windows 8 na starom računalu
ali to se neće dogoditi besplatno
to nije besplatno za jednu stvar
apsolutno ispravno, ali ovdje je stvar
plaćate kupnju licence pa recimo
išli smo s Windows 7 jer smo htjeli
udahnuti novi život našem starom
računalo može biti a
nekoliko stotina dolara možete dobiti
na posao ili što god do vas
saznaj da imaš svoje stvari
podupirač dobivate operativni sustav
instaliran onda shvaćate da trebate više
RAM jer vaše računalo zapravo
nema dovoljno specifikacija
da biste pokrenuli novi operativni sustav
i onda ste to uspjeli
sada ste potrošili četiri stotine
dolarima i ti znaš da ti treba
zaposliti nekoga ili imati nekoga
prebacite sve svoje datoteke natrag i to je
si dolje četiri dana na dan i
to vrijeme je potrošilo toliko novca i na njega
tada se nešto moglo dogoditi
sigurno, ali i ti još uvijek trčiš
ovo staro šestogodišnje računalo s
noviji operativni sustav tako da je pas spor
strašno iskustvo i ono što je bilo
vrijedi samo potonuo četiri stotine dolara
u nju mm-hmm pa onda ljudi kažu u redu
dobro za šest stotina dolara mogu kupiti
stvarno pristojan računalo potpuno novi s
znaš možda jednu dvije tri godine
jamstvo na to ima više smisla
jer trošim samo malo
više dobivanje potpuno novi sustav mogu
stavite tog starog u e-otpad ili jednostavno
pohranite ga ako mi ikad zatreba pristup ili
što god nije sigurno za dizanje, ali možda
Imate datoteke tamo tako je činjenica
da će vas to i dalje puno koštati
večeras želim vam pokazati nešto
alternativama jer je jedna od stvari
koje Microsoft ne želi da znate
je da postoje druge opcije ljudi
Rekli ste oh, što ako ja prebaciti na mac zašto
ne samo da se prebacite na Mac onda
radite istu stvar ste
kupovati novi hardver licenciran
softvera i programa koje poznajete
vjerojatno nećete moći
prijelaze iste programe preko i
onda imate cijelu krivulju učenja
tako da ako ćeš učiniti malo
ionako je malo krivulje učenja
će to učiniti s Windows 7 prozora
8 Mac nije bitno ima malo
Krivulja učenja bi također mogla pogledati
na Linuxu apsolutno besplatno, pa dajte
da imam šest različitih Linuxa
distribucija instaliranih na ovom računalu
sada ćemo početi s tim
broj jedan i to se zove q400s i
Nisam želio diskreditirati 40 godina
je potpuno novi operativni sustav koji sam htio
li vi Windows XP korisnici vidjeti kako slično
Linux može gledati u Windows XP
dovoljno je to što sam htjela
pokazati vam da izgleda kao da se jako sviđa
Microsoft Windows, ali nije Windows
to je Linux tako da je softver malo
malo drugačije, ali ono što želim misliti
o tome što koristite računalo
za Kelsey um moje računalo se uglavnom koristi
za domaću zadaću i svi gledate
YouTube videozapisi
Netflix Netflix stvari poput Netflix
je onaj koji bi mogao dobiti te dobiti
Mmm-hmm ali ćeš dobiti Roku
svejedno, naravno, naravno, tako gledajući
Linux je drugačiji što je to
alternativni softver, tako i domaća zadaća
stvari koje imate besplatno temeljene na linuxu
uredski klon slatko zamijeniti Microsoft
ne zaboravite ako nadogradite na
Windows 7 morate kupiti Microsoft
Ured također zbog ureda 2003. i
prije je također zastario
sada to imamo na Linuxu
alternativa će raditi s vašom riječju
dokumente u Excelu svoje proračunske tablice
Sve PowerPoint datoteke za besplatan internet
je dano ako imate svoj web-preglednik
imate mogućnost surfanja webom
baš kao što bi inače mogao ići
u youtube i imate pristup
sve kao što bi i ti, jer a
puno stvari ovih dana je web-based
ovo je malo sporije
tako da 40 s izgleda kao Windows XP
ali vjerojatno nije ona za vas
jer je mlada kažem da je 40 s više
za nekoga tko je možda malo
sjekira kao netko tko koristi linux
želi se poigrati želi napraviti
nešto izgleda kao Windows XP to je
pomalo mladi pa idemo dalje
provjerite što je sljedeći korak gore
Linux ovo je moja distribucija izbora
temelji se na debian i debbie ins i
druga distribucija to je ono što želim
na neki način podijeliti s vama
distribucija jer je Linux sve u svemu
različiti okusi su ono što oni nazivaju
gdje ste nekad navikli na prozore
Windows 7 Windows Vista i prozori
tisućljetnom izdanju i 98 njih
različite verzije, dok ste Linux
će imati sve iste verzije, ali
različitih okusa, tako različite tvrtke
je razvio ovaj Linux drugačije
tvrtka je razvila taj linux ali
oni su svi linux i oni su svi slobodni a
puno vremena zamrznuti prilično dobro
one koje gledam su besplatne
ovo je točka koja daje ilike zato što
Ja sam stara škola i volim
stari školski izgled i dobar sam
linux tako da mi ne smeta
ponekad se stvari ponekad razbijaju
nisu baš tamo gdje ih želite
morate ih premjestiti što mi daje
kontrolirati tako da ako vaš Linux korisnik već i
preporučujemo da provjerite točku linux a
imajte na umu da ću objavljivati ​​veze u
Prikaži bilješke oprostite na broju epizode
342 moći ćete pratiti sve
poveznice za sve te distribucije i
zapravo ih preuzeti na svoje računalo
tako točka linux dolazi s puno stvari
sve je ovo izvan okvira
Pokazat ću vam pisca libreoffice koji
je klon Microsoft Word i radi s
Vašu riječ dokumente i i je u svemu
esencija zamjena za Microsoft
riječ whoa tako da izgleda kao da znate
to je samo procesor za obradu teksta
radi ono što vam je potrebno da to učinite točno i
radi sa svim tim formatima datoteka
JA je d Microsoft Word 2007 2003 97 XP
2003. i to su samo formati
i dalje će se otvoriti i noviji
i pogledaj sve te stvari
te formate datoteka za razliku od riječi gdje se ona nalazi
je kao doc desno ne ovo će vas otvoriti
može otvoriti Word Perfect datoteke ako
htio sam da sve to ima tako
LibreOffice je uključen s puno
različite distribucije linux uključujući
bod linux i apsolutno besplatno dolazi
s tekstom softvera za uređivanje grafike
urednici kalkulator osnovne stvari i
opet svoju mogućnost pregledavanja weba
jer to znate iz kutije
Važno je, zato skrećem vašu pozornost
kao upotrebljivosti i kao XP korisnik
vidi da je to dobro kao da je
startni izbornik, ali je na vrhu, ali
također ćete primijetiti da je to malo
bolje organiziran Imam internet i
postoje svi moji internetski programi
nema puno smeća koje ne vidiš
sve što znate deinstalirati ili pročitati
mizore datoteke pomoći i sve to extra
junk da Windows XP korisnici su korišteni
da zna da je internet to moje
grafike aplikacija su moje
pribor pribor to su moje
aplikacije vrlo dobro sortirane
i naravno da postoji moj web preglednik
koji je po defaultu mattila Firefox u sustavu. \ t
nedostaje točka i gamoto je
pitate se zašto ste izabrali točku /
Zorana wellpoint Linux meni je malo
malo više prilagodljiv za staru školu
linux korisnik tako da za one od vas koji su
trčanje Windows XP u potrazi za. \ t
Nadogradnja možda ovo nije za vas
ali ako koristite Linux za
a onda vam predlažem da pogledate
na njemu se temelji na debian 7 i to je
nevjerojatno robustan dolazi s nekim od
velike značajke kao što su comp je koji daju
vam neke lijepe efekte i slične stvari
to i za mene to je jedna od
prodajnih bodova jer ovdje na show
na primjer , moram biti u mogućnosti to učiniti
stvari kao što su zumiranje ili to
stvar ili ako trebam biti
mogu učiniti više jer sam radio TV emisiju a
malo drugačiji, ali stvarno
robustan je vrlo brz i to je
čvrsta jer se temelji na debianu
Zbog nekoliko različitih razloga idemo
dobiti 20 s previše dobro tako kreće zajedno
pogledajmo naš sljedeći distro
xubuntu ovo je zanimljivo ovo
na temelju ubuntu i ja ću reći
ti mala priča za blagodat
jer je to jedan od vjerojatno
najpoznatiji linux distribucija pravo
sada jer je komercijalno
komercijalno poput XP komercijalno
razvila kanonska je tvrtka koja
prodaje, a ne softver
zanimljiv model, jer smo mi
koristi za Microsoft koji prodaje softver tako
morate kupiti dvjesto dolara
licencirati dozvolu od 400 dolara
ako je ovo verzija verzije
Ubuntu zove Xubuntu ne trebaju
razumjeti idiosyncrasies to je
malo drugačiji nego ubuntu
sve ih vodi ista tvrtka
kanonski i razlog tako
oni zarađuju svoj novac kroz podršku
to je mnogo drugačija vrsta
poslovni model i vi ste u mogućnosti
iskoristite operativni sustav
to je opet solidan pogled na to
Početni izbornik će ga nazvati na vrhu
izgleda vrlo slično prozoru 7
vrsta izbornika Start i vidjet ćete to
ako idem na internet tu su moji
Internet alati multimedija to opet ovo
je izvan okvira ovo je svježe
instalirati dolazi s određenim paket od
aplikacije tako da ako želim internet mogu
kliknite na internet i otvorite Firefox
i dobro je ići ako želim urediti
grafike mogu ići grafike i to dolazi
s GNU programom za obradu slika
koji vjerojatno ste ovdje vidjeli na
pokažite ako ste redoviti gledatelj
tu je tvoj internet i možeš opet
obiđite internet i učinite svoje
pogledaj što su me otkrili
kao engleski sve u redu predivno hvala
YouTube da ja mislim da je ovaj
izgleda prilično lijepo izgleda
vrlo lijepo morao bih reći ako ti
imaju stariji hardver Xubuntu Možda je
način na koji bih se oslonio jer sam jedan
je dobio bazu od blagodat za to je
Stvarno su čvrsti, komercijalni
tako da znate da ste uvijek
će imati dobru podršku na
operativni sustav što se tiče dobivanja
ažuriranja i sigurnosne zakrpe i stvari
ovako, ali xubuntu je mnogo lakši
Ubuntu Ubuntu je vrsta
to će jako dobro raditi, to je xu bu
NTU xubuntu će vrlo dobro raditi
stariji hardver dobro je uvijek dobar
ako imate starije računalo
to je stvar koju je tvoja kupila tvoja
računalo 2001 s policijskim događajem
Windows XP tako da koristite i ovdje je
način da udahnete novi život u to
kompjuteru, dakle o čemu se radi
xubuntu je da dolazi s
različit paket softvera i postoji
krivulja učenja, ali zapamtite to
je apsolutno besplatno i dolazi s njim
vjerojatno najveći dio onoga što idete
da trebate ustati i pokrenuti vas
primijetite da ne postoji LibreOffice
umjesto toga postoji program nazvan a
b-riječ i to je opet druga
alternativa Microsoft Officeu, ali ne i
jednako robustan kao i libreoffice tako dobro
stvarno želim LibreOffice, ali imam
staro računalo pa kako to mogu učiniti
ovaj sustav dobro
možete instalirati jer ste Linux
može instalirati bilo koju Linux aplikaciju
ovdje i i to će se izvoditi na vašem Linuxu
računalo kao što znate ako
računalo ne dolazi s riječju i
možete kupiti u sustavu Microsoft Windows
i možete ga instalirati na svoj
računalo tako slično slobodnom softveru
dostupno za xubuntu ili bilo koji od ovih
Linux distribucije i možete instalirati
tako da bih ja to učinio
otvoriti ubuntu software center i
kada se to dogodi, imajte na umu ako
vidjeti da stvari nekako idu sporo
ovdje večeras imajte na umu da imam
da mnogi operacijski sustavi rade
istodobno sam opet opet mužim
resursi ovdje večeras u Ubuntuu
Softverski centar ovo je način na koji vi
možete besplatno instalirati softver na svoj
računalo koje pokreće linux to je to
temelji se na Ubuntu tako da je ovo za
Ubuntu derivate ili Ubuntu sam
ako ste htjeli LibreOffice u
Ovdje možete pretraživati Libre i
da vidimo što dolazi
Imam neke čudne stvari na tipkovnici
vjerojatno od ponovnog posjedovanja toliko
različiti operacijski sustavi prikazuju, ali
u osnovi to je to je kako se to radi
u svakom slučaju, ne treba previše vremena za to
ali ovo je spremište svih
različite vrste aplikacija
će koristiti moj miš umjesto
Čini se da imam problema s tipkovnicom
i možete se pomicati i pronaći
aplikacije koje želite
LibreOffice, tako da mogu kliknuti
na njemu i onda samo moram kliknuti
na instalirati i presto blammo svoje
računalo ga preuzima putem
internet nema diskova nije potrebno licenciranje br
vlasništvo to kupiti je apsolutno besplatno
definitivno bolje od prozora
načina na mnogo načina
krećemo se ovamo sada pogledajmo blagodat
na umu o Ubuntu i
xubuntu i svi bumovi su to
Travanj je ono što se zove LTS mjesec, pa ovo
je dugoročni ciklus podrške
da biste započeli tako da ćete preuzeti
Ubuntu ili xubuntu pričekajte do kraja
mjesec jer imaju potpuno novi
verzija koja izlazi i ima
prošireni ciklus podrške tako da idete
da biste mogli koristiti taj operativni sustav
za vrlo dugo vrijeme apsolutno besplatno
dobro to je dobra stvar da tako
tamo idete tako što je drugačije
ovaj sam se odjavio i pravedan
će se vratiti u ovo je jedinstvo
Različito sučelje Osjećam se kao jedinstvo
više dizajniran za zaslon osjetljiv na dodir koji je moj
dojam je potrebno bolje
hardvera, vjerojatno vaše staro računalo
i to neće dobro proći
i mislim da je puno sporiji od nekih
drugih sučelja možete
reci da ovdje večeras ima
LibreOffice i sve vrste
uključen je i Ubuntu softverski centar
tako da možete instalirati više, ali to je prilagođeno
više prema vjerojatno bih rekao
nekoga tko ima nešto novije
Računalo koje želi biti u mogućnosti to učiniti
neke grafičke stvari što se tiče
način na koji operativni sustav radi i
to čini za mene možete reći iz
sučelje nije vrsta početnog izbornika
Mislim da je to kao veliki gumb
sučelje za mene to je više kao a
dodir
ekran da, jer to su stvari
idu na tabletu i ja
nisam htio diskreditirati Ubuntu koji sam htio
da bi vam ga pokazao i možete ga pokrenuti
različitih načina, ali gledamo
to je ono što je izvan okvira iskustva
izgleda da izgleda kao da je iz kutije
tamo je i Amazon
imati integraciju Amazon API-ja
što znači kako u to upisujete nešto
što biste vjerojatno tražili
bi li ti što bi otišao u Amazon
za bilo koju određenu kupovinu knjiga, pa hajde
ya knjiga koja zapravo nije to
prilično generički ne zapravo kao
upišite knjigu u kojoj je dobro, dobro
dobio kontakte, ali onda se također pojavljuje
sve ove opcije za pretraživanje u Amazonu
i onda vam daje prijedloge za
knjige iz toga bio je generički pojam
kažu klavira momci, jer ja ne imati bilo koji
Piano dečki na ovom računalu, ali tako što
vidjet ćete da je u redu sada sve
odjednom će početi predlagati
neke CD-ove koje sam mogao kupiti tu su
pijanistica s glasovirskih tipova, primjerice i
Vjerojatno ću pronaći neke rezultate
Pretraživanje je integrirano u Ubuntu u
takva vrsta crtica nije
isto je cool to je cool
cool, ali vjerojatno ne za starije
računala, ali ja želim malo možda ste
ste dobili noviji kompjuter koji ste još uvijek
u potrazi za linux distribucijom
pogled na to možda je to razlog za
ti si sigurno robustan i kao što sam rekao
podupire ga kanonska tvrtka koja
podupire ovaj softver radi ga za vas
i nova verzija LTS-a izlazi
a ovaj je još uvijek slobodan
slobodan mm-hmm dobro sada ljudi žele mene
pogledajte linux mint tako da idem
da se prijavite ovdje i idemo dobrodošli
linux mint ovo osjeća lijepe prozore
pitao me dok ne kliknem na izbornik
da to nisu prozori br
i to nije loše što bih rekao
u redu, tako da ukazujem na ured i tamo
ponovo kao LibreOffice potpuno besplatno i
uključeno zapamtite da nisam instaliran
Sve na ovim računalima je sve to
koji dolazi s njom tako ponovno apsolutno
besplatno tako s linux mint izgleda lijepo
polirani rubovi izgledaju prilično polirani
na gotovo kao da možda imaju
prilično jak grafički odjel na
linux mint izgleda prilično dobro vidim
puno gradijenta i stvari koje mislim
stvar ukusa, ali opet to je linux
prilagodljiv je i mogu mijenjati stvari
kao što je moj desktop pozadine samo kao
lako kao što mogu s Microsoft Windows
ili bilo što, tako da ga možete prilagoditi
može da izgleda onako kako želite
kao što možete vidjeti postoji pravo dolazi s
neki se samo učitavaju tamo pa kliknite
i kretati se, ali opet je linux a
malo od različitih izgleda okusa
prilično prozori pitati mislim da
Krivulja učenja bi bila razumna
gledajte na brzinu koja je zbog toga
opet trčim sedam različitih
operativnim sustavima upravo sada
istovremeno na jednom računalu tako da sam i
Nemojte misliti da postoji krivulja učenja
je previše loše, ali mislim da je to
teži od xubuntua tako da ne ide
i na svoj stariji
hardvera, ali možda imate pošteno
novi sustav za koji znate da je netko došao
moj ured i rekao sam upravo ovo kupio
Prije tri godine laptop je imao
Windows XP na i to je vjerojatno samo
jedan koji je bio na podu i još je imao
XP kakva šteta, možda bi to bila a
dobro rješenje jer je malo
gladak malo ljepši izgleda i
svakako dolazi s robusnim paketom
aplikacije možda žele dati linuxu
kušajte ono što vam se do sada izdvaja
o linux kelsey je puno drugačije
od prozora izgleda ljepše
sir čistačica citira majicu
lubuntu izgleda da izgleda u osnovi
prozora i
onda znate i druge stvari dobro ne
to je točno ovaj izgleda kao
Izgleda da je u pitanju Linux Linux Mint enix
baš kao i prozori osim što sam par
par razlika Mislim da je
paradigma je u redu dobro nam treba
stolno računalo i stolno računalo
pristup računalu u vašem domu
u kojoj se nalaze dokumenti
i slike i slične stvari
kad kliknem na računalo, trebao sam
pristup mojim datotečnim sustavima i tako dalje i
tako dalje, tako da ne izgleda tako
Windows sam po sebi, ali da je paradigma
isto tako kad kliknem na ovaj izbornik na
dno s kojim očekujem da ću biti predstavljen
popis aplikacija ne toliko
to je drugačije
Da, samo očekujem da će se tako ponašati
možda je to jedan od razloga što sam ja
neugodno s bumom kao korisniku
jer kad kliknem na meni i
očekuje se izbornik tradicionalnog stila
do nekog stupnja mi ne smeta što je to
drugačiji, ali želim da se ponaša
način na koji bih očekivao krajnjeg korisnika
operativni sustav radi s Linuxom
Mint opet to je da oh ovo je
samo moj popis aplikacija da ne
zvona i zviždaljke jednostavno je
dobio sam pretragu ako ne mogu
Nešto što bih mogao upisati u pisac da
i to je trenutak pogled na to mi dati jedan
Primjena Firefox Da, tako je
ima sve te vrste dodatne vrste
takvih poboljšanja, ali to čini
imati korisničko sučelje prozora yeah tako
govoriti mm hmm trebamo premjestiti na
sljedeći jedan sve u redu spreman za koliko smo
Imamo još jednu posljednju
jedan ljudi koji su dame i gospodo
dopustite mi da vam predstavim ono što mi
prije mnogo godina ovo je
Zorin OS u redu pa razmišljate
o mogućnosti nadogradnje na Windows 7 ili Windows 7. \ t
dobivanje računala sa sustavom Windows 7, ali to je
prilično skupo zapamtiti Zorin OS je Linux
to je apsolutno besplatan ovo je iz kategorije
Okvir izgleda prilično gladak i izgleda
ima krom umjesto krijesnice Ja sam
će donijeti svoj meni u korist što
ja predstavili s popisom kategorija
internet je moj preglednik
postoji mogućnost razmjene izravnih poruka
s vama znate Facebook i icq IRC AOL
Instant Messenger sve velike što
drugo je tamo sada kada je MSN otišao ja
ne znam e-poštu s Thunderbirdom
aplikacije dolaze s njom, ali opet ono što
primjećujete li da izgleda prilično slično
Windowsi se usu uju krivulja učenja je
doista stvarno jednostavan, a to je
besplatno yeah to je uvijek besplatno tako što su
tražimo um ok dobro recimo ja
Ne sviđa mi se pozadinska pozadina
ja kao korisnik na koji je moj automatski impuls
kliknite desnom tipkom i recite ok što se mijenja
pozadina radne površine ok je bilo lako
Kliknuo sam na ono što znamo
tu su neki cool efekti
put yeah um ne vidim u Windowsima tako
što tražim oh sve skupa nema
to nije ono što sam želio ok, idemo
natrag na to ok da me vratio na
kao upravljačka ploča pa sam u pravu
automatski me je kliknuo
pozadini pa što da radim i kliknem na njega
oh tamo mi se stvarno sviđa prostor
tema yeah možete li ih kriviti ne tako sve
ovo je uključeno, to je lijepo
ohladite bilo koju od njih
Kelsey Volim jednu crnu i
bijeli dio francuski yeah ok odaberite da
i tamo idemo tamo je tako
tu je naš naš ili operativni sustav
Sustav je potpuno besplatan
Ponovno LibreOffice tako da imam pristup
moje dokumente iz ureda imam Excel
Proračunska tablica podrška Nisam ti pokazala
da se još zove kalc, a ja ću donijeti
i to i tako možete disati
novi život u staro računalo jer
ove će se aplikacije izvoditi na starije
sustavi mm-hmm besplatno, tako da možete
preuzmite ih s njihovih odgovarajućih
web stranice opet linkovi će biti u
bilješke o emisiji na TV-u kategorije 5 za
Epizoda broj 342 ja ću zatvoriti iz
LibreOffice pisac ima Excel
klon radi isto izgleda
u osnovi isti isti i isti
ne samo da možete otvoriti
ali recite da vaši prijatelji koriste stvarni
Microsoft Excel zapravo možete spremiti kao
xls Oh vidi možete spremiti kao Excel
proračunsku tablicu tako je željela donijeti
školu ili nešto što ste spremili kao
normalno spremljeni dokument i da točno
evo ga imate
nešto što možete prenijeti ili netko
e-poštom vam je poslana Excelova tablica ili
nešto što ga možeš otvoriti
to je isto kao i spremanje u PDF
da učiniti što god želite da cool tako
da je znaš samo jako brzo sam
večeras ne dobivaju tutoriale na Linuxu
to je samo sam htio da se vidi da
postoji alternativa
možete koristiti to je apsolutno dostupno
slobodni i oni tamo imaju samo jedan
mnoštvo Linux distribucija koje su
na raspolaganju vam i ja ću morati
poveznice za vas u epizodi bilješke emisije
broj 342 je ono što je ovo i naše
web stranica je kategorija pet dot TV tako samo
potražite tu epizodu kliknite na bilješke
i vidjet ćete sve veze za
sve one distribucije koje imamo
gledao sam i naravno u sobi za razgovor
ako imate postove s vlastitim prijedlozima
oni u chat sobi i onda oni
pojavit će se i na zapisnicima chatova
ako imate Linux distribucije koje
mislite da je savršen za korisnika sustava Windows
tko se seli s Microsofta
Windows XP na Linux II mislim da
xubuntu je vjerojatno najlakša težina
svih onih koji su gledali
večeras, tako da bih ja to htio
reći da ako ste ako koristite
Microsoft Windows XP ste dobili stariji
računalo koje bi vjerojatno bilo jedno
što bih očekivao
najbolje i vrlo vrlo korisna i
dolazi s podrškom kanonskog
tu je omiljeni Kelsey
Sviđa mi se posljednja u kojoj su posljednje
bujice ili nažalost jedna je dobra
da je jedan izgledao jako lijepo oh um lyics
odlicno Linux mint postoji ili ne igra
Da, savršeno mi se sviđa taj koji izgleda
prilično gladak da to ne dobro dati
pokušajte nam reći što odlučite i
sigurno ako se prebacujete iz
Windows XP se ne osjeća kao da ga nema
nadam se za vas koliko znate ako
zaglavili ste jer to toliko košta
kupiti novo računalo ili morate shvatiti
što učiniti instalirati linux je
prilično jednostavna i rado ćemo hodati
vi kroz njega ovdje na show i tako
jednom kad ste odabrali onu
da vas zanima da imamo
Razgovori šalju svoja pitanja uživo
Kategorija 5 TV, a zatim namjestite na
live show ili gledajte emisiju na zahtjev
putem Roku uređaja ili izravno na našem
website kategorija 5 TV i mi ćemo biti više
nego sretni što vas mogu provesti kroz i
da ti pomognem sve u redu
hvala svima sve skupa sve postavili tu smo
idite pa ovdje su vrhunske priče iz
Kategorija 5 TV vijesti Microsoft ima
više razloga za brigu o Linux Mac
linux linux nakon izvješća o tome
Indijska država prebacila se s sustava Windows XP
da Linux sada UK UK temeljen organizacija
je ditching prozore i ide za Linux
zasnovan na Chromebooku X Linuxu
da svaki put mislim da vidim
linux linux london u okrugu London
lajanje i dagenham otvara
izvorni put kada se odmakne od
Windows XP stolna računala u korist 2000
samsung 3333 sto tri C-a
Chromebook za zaposlenike i 300
Kromirane kutije za Chromebook za prijem
palube descoth smrt ne mogu ti reći
Prijatelji radimo na recepciji i
zajednička područja rada na području grada
vijeće tvrdi migraciju da joj pomogne
uštedite oko četiri stotine tisuća eura
polovicu ukupne cijene od. \ t
ne bira nove radne površine sustava Windows i
još dvjesto tisuća eura
troškovi električne energije s Chromebook računalima
energetski učinkovitiji od stolnih računala
Vijeće je ranije imalo 3.500 stolnih računala
računala i 800 prijenosnih računala za svojih 3500
zaposlenika ako sve ide po planu
očekuje dovršetak migracije na
kromirane kromirane knjige i kromirane kutije na
početkom lipnja zanimljivo ok tako ove
su kromirane kupole temeljene na Linuxu
Chromeo yeah valjda dobro mislim da ja
znači ako je da, ako je to krom
knjiga Oh ass ok to je zanimljivo
oni moraju centralizirati mnogo stvari
ali, ali cool da ih tako spremaju
mnogo novca ispuštajući Microsoftove prozore
Da, mogao bih se vratiti da te ujede osim tebe
znam da ćemo vidjeti što se točno događa
Mislim da je dobra stvar dobra stvar
velike tvrtke to rade možete to učiniti
previše mm hmm obećati otkriće
bugove i softver koji ste koristili za pokretanje nafte
rafinerije i elektrane
promovirao globalni poticaj za zakrpu
naširoko koristi sustav kontrole bugovi su
koje su pronašle sigurnosna istraživanja i ako
izrabljivani mogu dati daljinskim napadačima
pristup kontrolnim sustavima za . \ t
instalacije
O US Department of Homeland
Sigurnost napadača s niskom vještinom
će moći iskoristiti bugove
sigurnosni istraživači kažu da smo otišli
nula do ukupnog kompromisa prvog izdanja
za pokretanje na Windows 98 i time NTM CS
3000 softver se koristi za praćenje i
strojevi za kontrolu u velikim industrijskim
instalacije Julijan díaz objasnio ako
vi ste u mogućnosti iskorištavati
ranjivosti koje smo identificirali
dobivate kontrolu ljudskog sučelja
na mjestu gdje operater sjedi
ili stalci i monitori rade
detalji svete krave Znam da je nastavio ako
imate kontrolu nad tom stanicom kao
napadač imate istu razinu
kontrolirati kao nekoga tko stoji na biljci
biljnih podova nosi sigurnost
značku mmm moj oh moj oko 7600 biljaka
širom svijeta ili pomoću ranjivih osoba
softver koji su razvijatelji softvera sada
u procesu kontaktiranja kupaca
koji bi mogli biti ranjivi i potiču
onima koji su bili u opasnosti da primjenjuju svoje
Patch Wow u redu tako da prije svega bih
recite ako razmišljate o iskorištavanju
ovaj softverski haker samo ima na umu
da je citat da će biti niska
vješt haker kako bi ga svatko mogao učiniti ako
ti to radiš onda kada padneš
tu kategoriju da, to je vrsta
zastrašujući i ove strojeve
misleći da ne mogu pomoći, ali mislim da
preuzeli su kontrolu nad niskim kvalitetama
hakeri su opterećeni niskokvalificiranim hakerima
i to me vodi u Total Recall
a na planeti Mars, a vi samo želite
bdjeti vanjska strana za one, jer oni su
pod kontrolom nisko kvalificiranih
haker da , možda i nisam dobra stvar
možda nije lud da je u uporabi
za toliko godina i nisu znali
o ovom prividnom iskorištavanju koje bi to učinilo
dopusti mi da preuzmem kontrolu i ne ja
jer sam vrlo vješt haker
yeah, ali niskokvalificirani haker mogao uzeti
i tko zna što biste mogli
radite na elektrani da ima puno
znate isključiti napajanje u cjelini
gradova i
mnogo drugih stvari koje uopće ne znam
želim razmisliti o tome da neću biti
doista, ali obično ih znate
tako da znate da imate dijete koje
to može učiniti očito da je to
kako je i možda ima nekih
druga stvar koja im je potrebna
napajanje za vas kao što je to
preopterećeni krugovi gospodine koji zna da
nadam se da će svi dobiti zdrav pozdrav
što imaš određenu vrstu
pauci su prisiljeni matirati
dobrovoljno obavijest o opozivu
da može primijeniti softver za popravak
automobila u redu žao pauk pauk pauk
je to uzrokovalo da se Mazda prisjeti
svojim automobilima da idete u redu
žuti pauk privlači
miris benzina i tkaće njegovu mrežu
i motora koji uzrokuju blokadu i
porast tlaka koji vjerojatno vodi do
napuknut spremnik plina s kojim nisam dobar
automobila, ali to ne zvuči dobro ne
Mazda je rekla da bi se to moglo povećati
rizik od požara besplatnim ažuriranjem softvera
će se primijeniti na opozvana vozila
prati razinu tlaka i upozorava
vozači bilo koje opasnosti koje je mazda kazala
nesvjesni bilo kakvih požara koji su počeli raditi
na ranjivost, ali to je bio
ali to je bio problem koji ima
igrao je tvrtku barem od 2009. godine
to je posebno masta iz 2010. godine
2 2012 područje koje su pokrivene
kasno ovaj najnoviji opoziv prema
wikipedia žuti paukovi
priprema se veselo pronađena na sjeveru
europe do japanske i južne Afrike
u Indiju i Australiju
ne želim čak ni komentirati kao
Da, idemo na da, dobro
hej ima cool klinac da
petogodišnji dječak koji je razradio a
sigurnosna ranjivost u Microsoftu
Usluga Xbox Live službeno je službena
tvrtka koju je zahvalila niskokvalificirana
haker koji je tako nisko kvalificiran
to je klinac koji hakira ne
nema elektrana postoji Christopher von
gnjavaža iz San Diega otkrila je kako
prijavite se na račun svog oca bez
prava lozinka dječak je to riješio
ne unose pogrešnu zaporku
zaslon za prijavu prikazao bi drugi
drugi zaslon za provjeru zaporke
Christopher Christopher je to otkrio
ako jednostavno pritisnete razmaknicu
Izgrađeno je polje za lozinku
pustit će ga na račun vašeg oca
ozbiljno to je to Wow kao i sve što je potrebno
toliko kako je taj eksploatat ušao
tamo oh da samo guram prostor u cjelini
gomila vremena da radimo to dobro
stara Microsoftova sigurnost Oh
Microsoft je popravio nedostatak i dodao
Christophera na svoj popis priznatih
istraživači sigurnosti moraju biti ponosni oh
Da, to je posljednja priča koja je
to je iz kategorije 5 TV
soba za vijesti hvala vam redakcija kategorije 5
TV ako želite slijediti cijelu
priče i, naravno, možete nam poslati e-mail a
redakciju na TV-u kategorije 5 ako imate
pažnje priča koja želite
su upravo ovdje na zrak i ja
Želim vam pokazati Roku jer ovo
stvar je strašna i ako ste
gledajući na roku znate da ste pravedni
kao da, tu je
2 i razlog zbog kojeg sam otišao s
roku 2 je nisam htio Roku jedan
jer sam htjela ovaj priključak za slušalice
zamislite daljinski upravljač koji ima
ugrađena utičnica za slušalice oh okay
djeca drijemaju možete se obući
šou i slušajte ga slušalicama
šetnja po kući ne znam kako
radi jer to nikada nije umrlo
na meni još baterije nisu umrle
Slušao sam
sve vrijeme i samo moj mp3 player
traje dan yeah moj ipod posljednjih 20 minuta
kako ova stvar funkcionira da ne zna
to je plutonij ili nešto drugo
ima priključak za slušalice i ima
izvrstan zvuk koji je jedan od
prodajne točke koje su me prodale na Roku
2 u odnosu na jednu, ali također nije
Želim Roku 3 jer imam neke
starija konkurentska lakoća oko kuće
ali želim biti u mogućnosti priključiti Roku
ako želim da djeca mogu gledati
Netflix ili bilo što drugo i daje
pristupaju preko starog stila
kompozit nije sastavni, već kompozitni
RCA crveni žuti i bijeli kabel ili HD
do 1080p preko hdmi pravo tako pristojan
pristojan pa što je Roku sam zapravo
to ću prikazati na zaslonu ovdje
Eto, zapravo, znate
to je samo set-top box koji vam daje
pristup mnogim stvarima ako skočim
trgovina kanal možete vidjeti da postoji
samo znate da se pojavio
kanala MLB UFC puno sportskih drugi
vidjeti djecu blackjack pokazuje mješina ako
imate rok 3 možete igrati igre
i stvari Roku 3 imaju neke velike
prodajna mjesta ići na mačka pet dot TV /
Roku i ja sam malo napisao
blurb o prednostima i
nedostaci četiri glavne jedinice
koje su trenutno dostupne
štapić za strujanje koji se samo uključuje
TV izravno preko hdmi tako da je
lijepo i praktično ako imate TV
montiran na zid jer nemam
bilo koji kabeli Roku jedan i 2. \ t
roku 3 i što ih čini da znate
što ih čini drugačijima, tako da jesu
sve informacije dostupne su na cat
pet točka TV / Roku ovo je online
pohranite putem Roku uređaja
i vidjet ćete ako idete na nove kanale
da je TV kategorija 5 zapravo tamo i
to možete i instalirati ako to učinite
Nisam to već učinio
Roku, molim te, i ti ćeš je pronaći
raznih mjesta na ovom uređaju
na primjer, tako da možete
idite na internetske televizijske emisije i ovdje
idete tamo TV 5 tehnologije kategorije 5
tako smo i mi
ali vidite da ima mnogo tona
drugi pokazuje mnogo pokazuje da ste
bez sumnje sam upoznala što sam vidjela gore
tamo i on se vrti oko mene, upravo sam vidio
tech buzz TTB mreža da vidimo što
inače smo i toliko prepoznatljivi
kanala TED Razgovori na primjer cnet
dnevna revizija3 je još jedna sjajna
tako da se samo pomičete
i možete dodati što god želite i
oni su dobro kategorizirani tako da ste
u potrazi za kanalima s hranom
ako tražite sport tamo
idi jer jedna od stvari koje znaš
dobro sam odsjekao kabel, a ja ću biti
moći gledati moje sportske i Roku je
uređaj koji će biti u stanju
osigurati da za vas vrijeme i vijesti
i sve te različite kategorije pa ja
žele odgajati Roku na na mom računalu
preko trgovine kanalima i opet sam
imam veze na to na TV- u sa pet točaka /
Roku samo da bi to stvarno bilo stvarno
jednostavno za vas i pokazati vam samo kako
koji djeluje dok idemo prema našem
web-mjesto broji pet točaka TV / Roku
su moje recenzije svakog uređaja, a zatim
postoji link za nas u kanalu
pohranite kada ste u trgovini kanala
provjerite što se može dogoditi ako kliknete
na pregledavanje gore na vrhu ovdje sada smo
dobio sam popis svih različitih
ovdje gore na vrhu tako da ako mi
idite u znanost i tehnologiju koju vidite
da znate da postoje Ted cnet svi
takve stvari i možete
zapravo kliknite na show i možete dodati
kanala tako da postoji gumb Dodaj
možete ga staviti na uređaj ili ako
imate kôd kanala u kojem možete
kliknite na kôd kanala i samo
dodajte ga na svoj uređaj stvarno stvarno cool
jedna od stvari koja je uredna za Roku
je li to sada pokazujem vam sve
službene kanale i znate činjenicu
da su ti kanali dostupni u
priča o kanalu koju ćete vidjeti kao vi
pregledajte, ali postoje i privatni
kanala i Roku podržava privatne
tako da imate pristup
sadržaj koji se možda ne može prikazati
u javnom odobrenom kanalu
trgovine, ali možete dobiti pristup do
druga sredstva tako da možete napraviti google
pretraživanje za roku privatnih kanala ćete
pronaći neke stvari bez obzira na vašu najdražu
tražilica je
onaj koji djeluje vrlo dobro jest
stream free dot TV besplatne TV emisije besplatno
kao da zvuči i ako kliknete na besplatno
roku privatne vidjet ćete da je tamo
znate da možete pogledati sve privatno
ili po kategorijama i ako idete
u po kategoriji možete vidjeti sve to
različitih kategorija i to je pravedno
jedan rezultat koji ćete vidjeti u Googleu
ako idete u znanost i
tehnologija koju ćete vidjeti tu kategoriju 5
nije ovdje, ali ovo su drugi kanali
koje su dostupne putem Rokua
ali oni su privatni pa nisu
dostupan u trgovini kanala tako da mogu
kliknite na znate NASA na primjer i ja
može dodati live streaming iz NASA-e na moj
roku okvir samo klikom na dodati ga
i traži od mene da se prijavim tako da idem
da pređem na Firefox jer sam
zapravo dobio pristup mom Roku računu
od krijesnice, a ne od kroma
idi pa ako izaberem jednu, recimo NASA
tamo idemo, moram se prijaviti. Razgovarao sam
predugo je sve to čeka me
da unesem moje podatke tamo idemo sada dobro
znači tako da kliknete na to što sada imam
ok ne želite dodati ovo da radim
pa čak i ako to nije dostupno
u spremištu kanala mogu ga pronaći
tamo na stream besplatno TV ili ja mogu naći
ih kroz google u potrazi za
roku privatnih kanala i ja mogu dodati
kanala koji nisu dostupni u izborniku
javni kanal trgovine vrlo cool biti
moći ćete to pronaći
znaju čak i neke kanale koji su možda
testiranje betta i oni zapravo nisu
spremni za javnu potrošnju, ali
još uvijek su dobri kanali i
želite biti u mogućnosti da ga dobijete postoji
mnogo živih stvari koje su dostupne kao
dobro preko privatnih kanala Netflix je
dostupne u trgovini kanala i vama
vidim da sam ga sada instalirao
dobio Roku 2 tako netflix na moj uređaj oh
i ja sam u trgovini kanala spalio me i
Želim se vratiti svojim kanalima tamo
su tako ako sam dovesti do netflix
pitanje na roku 2 i roku jedan
Vjerujem da je i štapić
sporiji su uređaji pa ih ne dobivate
novo iskustvo Netflixa tako da postoje
nema profila tako da ćete na primjer vidjeti
nedavno su je promatrali mama i tata
spongebob dr. Joe je tamo također Doktor
Tko je to zapravo bio mama i tata, ali
sve te druge koje znaš
vidjeti da su djeca ušla i i
gledao sam stvari koje sam ja bio taj
jedan je bio ja, tako da postoje prednosti
roku 3 jer dolazi s novim
roku su novi Netflix kanal tako sada
imate profile i možete odabrati
koji profil želite koristiti
drugi uređaji su dosta sporiji
oni ne vide da vidite da ne znaju
izvoditi polako samo da procesori
iako su oni sporiji
perceptivno vidimo da se radi stvarno
jako brzo tako kad ljudi vole svoje
tvrtke poput Netflixa razvijaju svoje
oni mogu samo mnogo toga učiniti
roku 2 u odnosu na roku 3 tako da je
zašto postoji dosta neke značajke
jaz između njih, ali radi
fantastično dobro igra jako dobro
pamti vaše mjesto kako biste to mogli vidjeti
čeka me da igram epizodu
broj 210 koji ćemo biti
gledati večeras vratiti se u moj dom
zaslon obavijest da sam operativni
sve izravno iz ovog lijepog
malo daljinskog stvarno jednostavan za korištenje
samo je nekoliko gumba uistinu i ovdje
idemo tako da idem
zapravo skoči na kategoriju 5
TV tehnologije jer sam vam rekao
će pogledati ovaj kanal
jer mnogi od vas nemaju vaše
Roku's još možete odabrati jedan u Campu
pet točaka TV / Roku i vidjet ćete to
imamo sve epizode ovo je cool
jer ako idete na sve epizode
može proći kroz tekuću sezonu, ali
možete ići sve do sezone 6
sezona 5 sezona četiri sezone 3 sezona 2
i sezona 1 sve do dva
tisuću sedam osvoji naše prve
epizoda i svaka dostupna epizoda
dostupno na roku i možete ga gledati
na TV-u tako da je to doista stvarno
super velika stopala i opet znaš ogroman
zahvaljujući jot za
naših gledatelja zajednice gledatelja koji
pomogao nam je da to složimo zajedno
co-domaćin ovo je cool Kelsey sve
kelsey Jensen obožavatelji mogu preskočiti na
Kelsey i tamo idemo samo ti
na jednu epizodu prije, tako da ova hoće
budi tamo, ovaj će biti tamo
i večeras, ali to možete vidjeti
kao što ste izabrali co-domaćin možete zapravo
gledajte bilo koju epizodu koja ima tog su-domaćina
na to je nekako cool možete gledati
živite onoliko koliko vas sada i sada
vidjet ćete da smo trenutno na
zraka i postoje neke posebne značajke
stvari iza vas
nikad prije nisu vidjeli i snimke naših
Google+ Hangouts pa ako ste ikada imali
su sudjelovali u Google+ Hangoutu
dostupne su vam kao arhivi i ako
Nikad nisi sudjelovao to je malo
malo zabave i gotovo je kao naš
Hangouti imaju tendenciju da budu pomalo kao a
vrlo opuštena epizoda emisije u a
jer je tako interaktivan jer
zapravo razgovaramo s vama i nama
uživajte u odgovaranju na svoje
pitanja, a ponekad i to
znate da bi moglo biti jedan ili dva
ljudi ponekad ima 10 osoba i
i dobro se provodimo i u potpunosti
očekujte da znate ako mi to budemo imali
još jedan koji ćemo vidjeti
Pridružite nam se i pozivamo vas da se pridružite
za nas tako volim da postoje
iza pozornice prolaze značajke studia
i samo različite stvari
koje nikad niste vidjeli nigdje drugdje
i oni su vam dostupni
naš kanal Rok tako da ga imate
i ja ću biti sam programer
i tako znate da sam se morao podučavati
sjajna skripta i bilo je mnogo
zabava i učenje kako programirati ovo
stvar volim uređaj ću samo spomenuti
tako da znam da vi koji koristite Roku
su apsolutno zaljubljeni u tu stvar
i moram reći kao developer i
programer u emiteru je
fantastičan platforma volim ga i to je tako
Lijepo je da nam se pridružite i ako vi
još nisam dobio tvoju Roku još jednom
na našu web stranicu putem ove veze cat
pet točaka TV / Roku i saznajte sve
informacije koje zapravo možete kupiti
Tamo ćete biti i ljubiti
i to je sučelje
doista stvarno jednostavan za korištenje i to ste vi
znam da je kategorija pet i ovo
je
samo ćemo rasti. Samo ćemo
se dodavanjem značajke i čineći ga boljim
i bolje i onda naravno da idete
putem trgovine kanalima i odaberite
pokazuje da vam se sviđa i da znate da sam
Upravo sam samo stavljao
bilo koji ondje samo da vidim kako to
radi i ako želite biti u mogućnosti
stream datoteke s računala i
instalirali kanal nazvan moj medij
i stavite alat na vašu a
Windows računalo negdje u vašem računalu
mreže i omogućuje joj prijenos
video datoteke izravno na Roku
što je vrsta lijepo Roku 3 ima USB i
priključak tako da možete priključiti flash pogon
ili nešto s vanjskim tvrdim diskom
s vašim video datotekama i to je mnogo
bolje da, jer ne morate
aspekt umrežavanja, ali barem tamo
je put oko njega tako da cool dobro
ovo je tehnologija kategorije 5 TV
Stvarno je lijepo vidjeti te kako je kriv
pozdravljamo naše novo registrirane gledatelje
Da, bilo je nekoliko vas
tjedan dana popis je dosta dug
vjerojatno ćemo to morati učiniti
Ovo je stvarno jako brzo
ići za to dobro pozdraviti kako smo dobrodošli
popravljajući stvari s godinama George Crawford
u mozgu q 49 janjetina sredinom biti ovdje g-muškarac
carol w campbell whoo Aled kasni dodaj
malo kasno sam nagađanje biti postavljen z7 BBD
Mislim da je to njegov registarski broj
beba da osiguravam vaše momke zdravo Zorane
uskoro će te vidjeti Jim
izgled i Florida Bob brzo mačka 666 trnovit
Oh, imali smo pitanje od njega večeras
je lijepo vidjeti ya na ESL 247 farmer u
h hvala što OC izgovara imena
da vidimo ya spur noga i Kevin 48
pjevačica koja je prilično dobra 29 16 i
rekao bi izlječivim koraljima tvoj svijet
u redu i taj steve g Marcusu
Howard Bigham verizon ahhh Butler jazz
Chloe UK i konačno sise i pedeset
jedan od ovih dana netko će
povucite simulaciju i registrirajte vas
znam vidjeti više, ali poljubi ili nešto
pozdravit ćemo dia, ali tako je
Lijepo je što ste nam se pridružili
Naravno da se možete besplatno registrirati na našoj
web stranica kategorija pet de volite imati
ući u vas kao dio naše zajednice
u sobi za razgovor tijekom tjedna
jer znate da smo skloni doći i
iz sobe za razgovor, ali ima ih sve
ti ljudi tamo žele reći
diya i sigurno možete razgovarati
show također ako ste uživali u ovoj emisiji
ako ste uživali u drugim epizodama
kategorija 5 idite na našu web stranicu ako
gledaš na roku, primjetiš to
pet zvjezdica kako bi ocijenili našu emisiju
morate ići na našu web stranicu kategorije 5 TV
i vidjet ćete zvijezde na svakom
u epizodi možete odabrati jednu do pet zvjezdica
ali to je rekao ako želite ocijeniti
prikazati se u trgovini kanala i
ohrabriti
možete pratiti link na cat5 TV /
Roku na naš kanal pohraniti unos izravno
možete glasati izravno na Roku
Uređaj na trgovini kanala prilično je jednostavan
stvari su preciate to je lijepo vidjeti
ocjenjujte nas i uživajte u predstavi
hvala svima što smo u potpunosti izašli
vremena ne mogu vjerovati da imam puno
pitanja koja su postavljena
Ovaj tjedan ćemo i mi
sljedeće pitanje je vaše pitanje
tjedan i proći ćemo kroz njih
stoga ne propustite zapravo pokazati da idemo
brinuti se za njih za vas
će se riješiti svih ovih flickr t
dobrote i imat ćemo da
bit će to biti zabavno i dalje će biti
zabavno čak i ako niste ovdje, ali to je bilo
dobro hvala vam zabaviti da sam imao
puno zabave dobro se zabavite Rekao sam da
Da, vidjet ću svako vrijeme za cigarete
Da, to je poput ploče da sve u
jednom svatko želi tako imati fantastičan
tjedan nade vidjeti na našem roku kanal i
Mislim da ćemo razgovarati s vama za tjedan dana
hvala hvala Kelsey
puno hvala svima vas vidimo nadamo se
uživao u emisiji kategorije 5 TV
prenosi uživo iz Barrie Ontario
Kanada svakog utorka u sedam sati na istoku
ako to gledate na zahtjev ili
putem kablovske televizije pogledajte lokalnu
Prikaži vremena u vašem području u kategoriji 5 TV
i saznajte kada možete gledati uživo i
interakciju u chat sobi u zajednici
kategorija 5 je proizvodnja čuda
digitalnih rješenja i pod licencom
Creative Commons pripisivanje 2.5 kanada
vidimo se sljedeći put za hvala
ugađanje